任务： 看《黑马前端第14期-->09-HTML5+CSS3》全6天视频。
面试题155 
html5的新特性有哪些？html5的语法规范？html5常用的新语义标签有哪些？如何解决html5新语义标签的兼容问题？举例说明html5表单相关新标签，新属性，新事件的用法？举例说明html5音频和视频标签的用法、版本兼容问题及解决方案？DOM扩展方法及其兼容浏览器版本，以及兼容处理？html5如何操作自定义属性？
面试题156
html5如何拖拽元素？如何获取地理位置信息？前端web存储有几种方式，对比各自的特点？如何开启关闭全屏，及浏览器支持情况？如何检测网络状态？举例说明html5离线缓存的原理和特点？举例说明使用Font Awesome 字体框架的步骤？
面试题157
各浏览器的私有化前缀是什么？css3新增选择器有哪些？RGBA和HSLA的英文全程及用法？如何设置文本阴影?图解css3盒模型?
面试题158
举例说明css3中边框圆角、边框阴影、边框图片的用法？举例说明线性渐变和径向渐变的用法?举例说明css3背景相关样式的用法？举例说明过渡样式的用法？css3中2D属性相关样式的用法？
面试题159
举例说明如何进行3D转换？举例说明css3动画的用法？举例说明多列布局的用法？
面试题160
举例说明伸缩布局的用法？不同浏览器支持的字体格式有哪些？字体图标的优点和使用步骤？处理处理 css3兼容性？
附加题：写一个全屏滚动案例？
面试题161 完成《freecodecamp-->jQuery》部分。

